-Sedia, sediakan, pergi!
-Lelaki gay yang berhati lembut Genichi Hatano
dan pasangannya Saku Sakuta
mula mencari rumah
untuk berfungsi sebagai "pengapit".
Saya mahu membuat gitar.
Hotaru akhirnya menemui
sesuatu yang dia benar-benar suka.
"Kontrak Ibu Bapa-Anak" ketiga-tiga mereka
diteruskan.
-Tetapi kemudian,
-Ia adalah kura-kura.
-Kura-kura peliharaan Genichi melarikan diri,
-En. Hatano?
dan apabila dia melaporkannya kepada polis,
perkara mula berubah secara samar.
Genichi kemudiannya
telah dibawa masuk oleh polis.
POLIS PUSAT SUGINAMI
dengan cara ini.
Pertama kali naik kereta polis?
ya.
Saya fikir membawa awak ke sini dengan cepat
adalah yang terbaik.
Tak sangka datang dengan kereta polis.
Kura-kura kecil itu kelihatan sengsara.
Saya gembira anda menemuinya.
-Ini tidak masuk akal.
-Hah?
Mengambil seseorang dalam kereta polis?
Itu tidak betul.
-Dikira.
-Ayuh. Anda telah keluar meronda pula.
Kami akan menghadapi masalah untuk ini.
-Oh, dan bercakap tentang itu, Encik Hatano...
-Apa?
Anda menulis nama pentas anda
pada laporan kura-kura yang hilang, bukan?
Itu akan membawa anda dalam masalah!
Oh, saya tidak sedar.
Saya biasanya menulis nama sebenar saya,
bukan nama panggung saya.
Nama pentas apa?
Encik Hatano di sini pernah bercita-cita
menjadi seorang pemuzik
dan masih menggunakan nama panggung itu,
iaitu Genichi Hatano.
Nama sebenarnya ialah Encik Jin Ichigaya.
-Ah, awak ada ID awak, kan?
-Hah?
Anda akan memerlukannya apabila mengambil
kura-kura anda.
Saya boleh buat penjelasan
tentang nama pentas awak.
Oh, tidak. Saya tahu awak sibuk, Cik Matsu.
Sungguh, saya baik sendiri.
Ah, jangan risau.
Ia akan menjadi cepat pula. dengan cara ini.
Tidak, tidak, tidak. Saya boleh melakukan ini sendiri, sungguh.
terima kasih. Maaf atas masalah ini.
apa?
Saya fikir dia telah ditumpaskan.
Dia berpura-pura menjadi ibu bapa saya dan semua.
Dia hanya pergi untuk mengambil kura-kuranya.
Kami tidak akan ditangkap jika ditangkap, bukan?
“Boleh didakwa
melanggar Akta Kebajikan Kanak-Kanak,
undang-undang perlindungan belia,
ordinan pembangunan tempatan,
atau Akta Kesalahan Kecil."
Jadi, kita mungkin menjadi penjenayah yang serius?
-Adakah anda berjaya mengambilnya dengan betul?
-Ya.
terima kasih. Saya akan pergi sekarang.
Orang dengan kura-kura tadi…
Ah, ya. Encik Genichi Hatano.
Adakah nama ID itu sama?
-Kad pengenalannya.
-Ya.
saya dah balik.
Nasib baik awak jumpa.
Ia mungkin tidak, sebenarnya.
kenapa?
Nah…
Cikgu Matsu mungkin telah memikirkan sesuatu.
tak mengapa. Jika mereka tahu,
saya akan menerangkan semuanya.
Saya akan merayu mereka untuk tidak menangkap awak,
Encik Hatano.
Saya akan ditangkap?
Saya akan merayu kepada mereka juga
bahawa anda bukan penjenayah.
Saya penjenayah?
Saya rakan sejenayah awak pula.
-Sakuta...
-Ya?
Jom putus.
Hah?
Kerana anda seorang guru.
Dan Hotaru,
awak boleh salahkan saya.
-Tidak!
-Adakah anda bodoh?
-Maksudnya.
-Siapa antara kita yang kejam di sini?
Katakan "jom putus" sekali lagi,
dan kita sudah selesai untuk selamanya.
Tidak. Saya tidak mahu itu.
Kemudian saya tidak mahu mendengarnya
daripada awak lagi.
Okay. saya minta maaf.
Anda sangat hebat dalam mengintai,
anda tahu, Cik Matsu?
Anda berada di tempat terbuka.
-Cikgu Inokashira.
-Ya?
Adakah anda menyedarinya?
Tentang apa?
Genichi Hatano…
Dia bukan bapa Hotaru Kusunoki, bukan?
Pembohongan atau menyembunyikan maklumat
boleh membawa kepada pertuduhan, hanya untuk anda tahu.
Okay.
Adakah anda berpura-pura
menjadi penjaga Hotaru juga?
Tidak sama sekali.
Awak dan Encik Sakuta menutup mata
kepada fakta bahawa Encik Hatano
bertindak sebagai ibu bapanya, bukan?
ya.
-Adakah Hotaru memberi awak apa-apa sebagai balasan?
-Tidak.
Adakah anda berhubung dengan ibunya?
Ya dan tidak.
Adakah anda tahu
ke mana perginya wang yang digelapkan itu?
Ya dan tidak.
Nah, jika anda menyembunyikan wang untuknya,
itu sudah pasti satu jenayah.
Mengenai Hotaru,
adakah terdapat sebarang kemungkinan Encik Hatano
mendera atau mengugutnya?
Tidak sama sekali.
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
Anda boleh tahu hanya dengan menonton mereka.
Tetapi kadang-kadang anda tidak boleh, bukan?
Tetapi pertama-tama, anda perlu
benar-benar memerhati, bukan?
Sebagai contoh, mata mereka kadang-kadang boleh melihat
berbentuk badam atau bulat sempurna.
Atau anda mungkin perasan bahawa bahagian dalam
telinga dan hidung mereka berwarna merah jambu yang comel.
Malah perkara yang tidak dijangka
menjadi jelas jika anda benar-benar memberi perhatian.
apa yang awak cakap ni?
Ia mengenai kambing.
Kenapa kambing?
Oh, betul!
Mahu ini? Saya akan pinjamkan kepada awak.
Adakah anda fikir Hatano akan ditangkap?
susah nak cakap.
Kekalkan perbincangan hari ini antara kita.
Atas sebab undang-undang, anda tahu.
Ya dan tidak.
Awak beritahu dia segalanya?
Tekanan dia gila. Apa yang boleh saya lakukan?
Polis benar-benar sesuatu.
Walaupun tentang ibu saya?
Saya memberitahunya "ya dan tidak" untuk itu.
apa?
Saya memberikan jawapan yang samar-samar
untuk meluncur di sekeliling.
Jangan beritahu Hatano tentang perkara ini.
Jika dia tahu, dia mungkin akan
melakukan sesuatu yang tidak perlu.
Serahkan Cik Matsu kepada saya, kemudian.
apa maksud awak?
Awak tak teruja ke?
Maksud anda, untuk Krismas?
Untuk kek yang dikhaskan.
Ah, betul. Saya perlu mengambilnya.
Ya.
macam mana?
awak buat apa kat sini?
-Saya membantu siasatan.
-Tidak, terima kasih.
-Saya hanya akan bercakap dengan mereka secara langsung.
-Tunggu!
Perhatikan betul-betul dahulu.
Jika anda berbuat demikian, anda akan faham.
Percayalah.
Apa mereka antara satu sama lain?
Tidakkah ia jelas dari apa yang anda lihat?
-Rakan kongsi dalam jenayah?
-Anda harus pergi dengan hanya apa yang anda lihat.
SUSU
Dia mengambil susu dari hadapan
dan masukkan ke dalam bakul.
Adakah orang jahat
benar-benar mengambil susu dari hadapan?
Saya harap Koito dan pasangannya berbaik-baik.
Saya pasti mereka melakukannya!
Bukankah anda berdiri sangat dekat?
Kami rakan kongsi, ingat?
Nah, ya.
Kita juga harus memikirkan
perkara seperti itu, anda tahu.
apa?
Mengenai apa yang perlu dimasukkan ke dalam kontrak yang disahkan oleh notari.
Perkara seperti harta benda,
atau apa yang berlaku jika kita jatuh sakit…
Mari kita serahkan kepada profesional.
Lebih seperti bagaimana Koito dan pasangannya
mempunyai peraturan "telur rebus" mereka.
Sebagai contoh, "sentiasa minum susu
pada waktu pagi"?
Saya minum kopi.
Tercatat.
Mengapa kita tidak mencuba melakukan simulasi?
Satu simulasi?
bagus!
Apakah keputusan anda?
mereka…
membina sesuatu?
awak buat apa?
ya?
Anda sedang merenung…
pada kanak-kanak. Adakah saya salah?
Saya bersama polis. Nama saya Matsu.
Saya tuan rumah, Inokashira.
Oh? Dari pangsapuri
tempat saya makan keledek panggang?
-Terima kasih kerana datang.
-Jangan sebut.
Kenapa awak bersama polis, tuan rumah?
Awak…?
Saya bersama sebuah organisasi bernama Nikomado.
Nama saya Koito.
saya nampak.
-Dan anda tahu kanak-kanak itu?
-Ya.
Mereka sentiasa ada.
-Terima kasih kerana menjaga dia.
-Jangan sebut.
Mereka… membuat sesuatu dengan tangan.
Bukan apa yang anda jangkakan?
Mereka dipanggil Toyoko Kids.
tetapi sudah tentu, tiada siapa yang
sebenarnya dengan nama itu.
Walaupun mereka berada di tempat yang sama,
mereka semua adalah kanak-kanak yang berbeza.
Sememangnya, ada juga kanak-kanak
yang hanya berseronok.
Saya akan balik buat masa ini.
Jika awak minta maaf.
jumpa awak.
SLIP TEMPAHAN
Adakah anda membuat sebarang tempahan baru-baru ini?
Baru-baru ini… Tidak.
-Kenapa tidak?
-Terlalu banyak yang berlaku.
Maaf tentang ini.
UBAT GIGI
Baiklah,
untuk merangka kontrak notari,
kami akan memulakan simulasi hidup bersama.
Saya hargai kerjasama.
Tiada masalah.
Eh, apa yang patut kita buat?
Mari kita masak hidangan?
Ya. Kemudian…
-Kari!
-Bagaimana dengan rebusan?
STEW KRIM KOKUUMA, KARI KOKUUMA
Anda sihat dengan rebusan?
Saya lebih tua, jadi saya akan mengalah kepada anda.
Hah?
Hei!
Berhenti bimbang tentang umur anda!
saya minta maaf.
bagus.
Kita boleh menulis "tidak perlu risau tentang umur"
pada kontrak yang disahkan oleh notari.
Tidak perlu menulis itu!
saya minta maaf.
bagus.
Hidangan apakah ini, sebenarnya?
Adakah ia mempunyai nama?
Rebus Krim Kari? Kari Rebus Krim?
-Mari kita gali.
-Ya.
memang sedap!
-Selamat pagi.
-Maaf kerana melakukan ini tanpa bertanya...
-Tidak sama sekali.
Saya membakar roti. Mahukan beberapa?
Ya, pasti.
-Awak minum susu, kan?
-Ah, ya.
-Tunggu.
-Hah?
Bagaimana pula dengan kafe au lait?
Kedengaran bagus.
SUSU
Hari ini, mari cuba simulasikan
bajet sebenar untuk membeli rumah
dan lihat apa yang kita dapat.
Berdasarkan itu,
saya akan mencarikan anda hartanah yang sesuai.
Okay.
Kami sebenarnya sedang melakukan
simulasi sekarang juga.
-Simulasi apa?
-Kehidupan bersekedudukan kami.
Wow, kamu berdua sangat sayang-dovey!
Saya sangat gembira untuk anda!
Saya rasa saya mungkin menangis.
Anda melampaui batas.
Nah, kami sayang-dovey, walaupun.
Um, bolehkah kita mulakan simulasi belanjawan?
Maaf.
Pertama, kamu berdua mahu pinjaman bersama, ya?
betul tu. Kami mahu ia
dalam kedua-dua nama kami,
jadi kami berdua bertanggungjawab.
Kami juga mahu membahagikannya secara sama rata,
dan masing-masing memiliki rumah 50/50.
sangat baik. Kemudian mari kita mulakan
dengan pendapatan tahunan anda.
-Kira-kira 4.5 juta.
-6.5 juta yen.
Apa sebenarnya?
Saya rasa itu lebih kurang betul.
Ah…
Saya berasa agak menyedihkan, anda tahu?
Menilai seseorang dengan berapa banyak wang
yang mereka hasilkan adalah sangat ketinggalan zaman.
saya minta maaf.
Kita boleh menulis "tiada dendam terhadap wang"
dalam kontrak yang disahkan oleh notari.
-Tidak perlu untuk itu.
-Baiklah.
By the way, untuk tempoh pinjaman,
umur maksimum ialah 80 tahun.
Berdasarkan umur Genichi,
kami boleh menguruskan paling banyak…
30 tahun.
Ini semua kerana saya terlalu tua…
Berhenti bimbang tentang umur anda!
Kita harus menulis ini
dalam kontrak notari selepas--
-Saya kata tidak!
-Baiklah.
-Maaf.
-Jangan risau.
Baiklah, bagaimana dengan bayaran balik bulanan?
Adakah sekitar 150,000 yen menjadi hadnya?
Itu 75,000 yen setiap satu.
Berdasarkan itu, anggaran kasar
jumlah maksimum pinjaman
ialah 51 juta yen.
Berapa banyak yang anda fikirkan
untuk bayaran muka?
Kira-kira dua juta setiap satu,
seperti yang kita bincangkan pada hari lain.
-Ya.
-Jadi, itu menambah sehingga 55 juta yen.
Hartanah di sekitar julat ini
adalah sesuai.
-Lima puluh lima juta yen, huh...
-Beri saya seketika.
Pengesyoran mengikut bajet anda…
Berikut adalah beberapa.
Jom tengok…
Apa pendapat anda?
Cuba kita ketepikan
sedikit bajet
dan mulakan dengan syarat dahulu.
Pasti, tiada masalah.
-Mulakan dengan kawasan yang anda ingin tinggal.
-Dalam 23 wad Tokyo?
Saya mahu ia berdekatan dengan tempat kerja,
jadi kawasan ini bagus.
Bagaimana dengan saiz?
Sekitar 60 meter persegi adalah ideal.
Anjing-anjing itu akan bersama kami juga,
dan kami ingin bilik yang berasingan.
Enam puluh meter persegi, 2LDK,
dan mesra haiwan peliharaan.
Dan dalam masa 15 minit berjalan kaki
dari stesen.
Saya mahu tempat itu
berumur kurang daripada sepuluh tahun.
Oh, dan tempat letak kereta.
faham.
Dan, jika boleh, satu bilik lagi.
Betul.
Difahamkan.
Tolong beri saya sekejap.
Cuba tengok.
-Mari kita lihat...
-Luangkan masa anda.
75,800,000 YEN
sangat mahal.
80,800,000 YEN
Kalian perlu realistik.
-Adakah anda tidur lena?
-Ya.
Ini sarapan pagi hari ini.
terima kasih.
Sakuta telah membuatnya sejak kebelakangan ini.
-Selamat pagi.
-Kenapa awak di sini lagi?
Saya mungkin mempunyai bakat untuk mengekori orang.
apa?
Tak kisahlah. Hanya memerhati dengan teliti.
-Jangan beritahu dia, okay?
-Jadi, anda lebih suka bebola nasi sardin kering?
-Jumpa awak.
Okay, jom pergi.
Jadi, bagaimana keadaannya? Adakah anda mendapatnya sekarang
selepas memerhati dengan teliti?
Memetik susu di hadapan…
Berseronok…
Melihat dia pergi…
Itu semua normal.
-Nampak?
-Tetapi saya tidak faham.
-Hah?
-Anda tahu,
Saya rasa kadangkala memerhati sahaja
tidak cukup untuk memahami.
Baiklah, terima kasih atas kerjasama anda
dalam penyiasatan. Jika awak minta maaf.
Selepas ditolak yuran pengendalian,
iaitu 123,000 yen.
Jika anda baik dengan itu, sila tandatangani
dan meterai di sini.
Encik Ichigaya?
ya?
Saya akan melakukannya, ya!
JIN ICHIGAYA
Saya tidak mempunyai pilihan.
Saya juga tidak mahu menjualnya,
tetapi menyokong si kecil ini
bukan murah.
Jadi, anda sedang mencari tempat baharu
untuk bermula dengan segar?
Tempat yang murah di mana saya boleh tinggal
bersamanya. Di suatu tempat yang baik.
Dalam kes itu,
yang saya tunjukkan sebelum ini
adalah satu-satunya tempat yang boleh saya cadangkan.
Saya tidak mahu tinggal di tempat seperti itu.
Adakah begitu?
Buat masa ini…
Saya rasa saya boleh menyemaknya.
Difahamkan.
INOKASHIRA APARTMENTS VIEWING
FOR MR. ICHIGAYA
UNTUK KHAMIS 25HB
Saya tertanya-tanya jika ada sekolah
yang mengajar cara membuat gitar.
Apa yang membuatkan anda mahu membuat gitar?
saya tak tahu.
Betul.
Jadi, saya fikir, mungkin saya akan cuba membuatnya.
Seronok bunyinya.
Bukannya saya akan tunjukkan kepada sesiapa,
walaupun ia sudah selesai.
Apa, tidak juga kepada Hatano?
Tidak.
Dia akan menangis. Saya memberitahu anda!
Saya akan melakukan beberapa kajian tentang saya juga.
terima kasih.
Encik Sakuta.
Jadi, sudah pasti
anda telah membantu Encik Hatano?
ya.
kenapa awak?
Saya sendiri tertanya-tanya mengapa.
Sebagai seorang guru, itu sudah salah.
Tetapi apakah perkara yang betul
untuk dilakukan oleh seorang guru?
Encik Sakuta,
kenapa awak nak jadi cikgu?
Ada cikgu sains ni
yang cerita-cerita kecilnya seronok.
Cara dia menerangkan konsep masa…
Dia berkata bahawa peredaran masa
adalah seperti perkara yang bercampur-campur.
Seperti bagaimana kopi dan susu bercampur
ke dalam café au lait.
Sebaik sahaja mereka bercampur, mereka tidak berpisah lagi.
Itulah masanya.
Mempelajari perkara
yang anda tidak faham adalah menarik.
Jadi, anda memandang tinggi kepada guru itu
dan memutuskan untuk menjadi seorang?
saya pun terfikir…
perlu ada pelbagai guru.
apa maksud awak?
Seperti guru yang tidak suka sekolah,
guru yang tidak pandai mengajar,
dan guru yang berasa tidak selesa
di dalam bilik darjah.
Malah guru yang gay.
Bersama Encik Hatano…
Adakah anda berkencan dengannya?
Saya tahu awak sentiasa memerhatikan kami.
Anda tidak begitu mahir dalam mengintai.
Tetapi saya fikir tidak mengapa
untuk mempunyai pegawai polis yang kekok juga.
Saya akan melaporkan semula
ke sekolah pada hari lain.
Okay.
Jadi, apakah pendapat anda tentang tempat itu
selepas menyemaknya?
Ia memenuhi kebanyakan kriteria anda.
Saya tidak pasti lagi.
-Hah?
-Saya telah melihat begitu banyak tempat
bahawa saya lupa
apa yang benar-benar penting bagi saya.
Apakah jenis rumah
yang sebenarnya saya mahu tinggal?
Mengapa anda tidak mencuba
perspektif yang berbeza sekali?
apa maksud awak?
Mari lihat beberapa sifat
yang tidak sepadan dengan kriteria anda sama sekali.
Baiklah, mari kita lakukan perkara itu.
sangat baik.
INOKASHIRA APARTMENTS LIHAT
UNTUK MS. MOMOSE
Selesai!
-Kami melakukannya!
-Yay!
Baiklah,
-Saya akan bermain.
-Baiklah.
Wah!
-Anda hebat!
-Ia menghasilkan bunyi!
Ia agak kelakar.
-Ini adalah karya agung.
-Anda yang terbaik.
Lihat di sini, Hotaru!
Ia agak sejuk!
Adakah Kopi menarik perhatian anda?
-Apa?
-Ah, teruk saya.
Itulah nama gitar ini.
Kerana ia dibuat
dengan warna kopi,
mereka memanggilnya Kopi.
Saya tidak tahu gitar sebenarnya mempunyai nama.
Yang ini namanya Cherry.
Ia dibuat menggunakan kayu bunga sakura.
Di sana adalah Maple.
Semuanya dibuat
oleh bengkel gitar yang sama,
tetapi mereka memberi mereka nama-nama unik ini.
Bagaimana dengan anda?
Apa yang anda panggil?
Hari ini hati saya
Diselit di bahagian bawah beg saya
Tersembunyi…
-Satu!
-Ya?
Ada sesuatu…
apa?
Saya perasan sesuatu semasa simulasi kami.
Okay.
Nyanyian awak.
Apa, awak benci muzik?
Tidak, saya sukakannya.
Dan saya rasa kerana saya lakukan…
Saya tidak kisah mendengar
nyanyian awak, Hatano.
Tetapi apa-apa lagi, ia mengganggu saya…
Tidak, itu tidak betul.
Ia membuat perasaan saya di mana-mana.
Maaf.
Saya gembira mendengarnya.
-Hah?
-Kerana anda tidak
benar-benar bercakap banyak tentang diri anda.
Cuma saya tak pandai.
Jadi,
hidup bersama dan mengenali anda
membuatkan saya benar-benar gembira.
Jadi, apabila saya ingin menyanyi,
Saya akan bertanya sama ada anda baik-baik saja, okey?
Adakah terdapat masa tertentu
anda berasa ingin menyanyi?
Ya. Macam-macam masa.
Apabila saya ingin memahami
perasaan saya sendiri, saya rasa?
apa maksud awak?
Saya sedar bahawa semasa cinta pertama saya,
saya pernah menulis lagu juga.
Itulah bagaimana saya tahu saya sedang jatuh cinta!
Apabila anda memahami perasaan anda sendiri,
ia membuatkan anda selesa.
Selamat datang!
Anda bertuah!
-Hah?
-Kami masih mempunyai kek Krismas.
Nah, eh…
Saya pasti isteri awak
atau kanak-kanak akan gembira!
Oh, itu bagus. Beruntung saya, sungguh.
betul tu…
Saya juga mengesyorkan yang ini.
Ia juga mempunyai pemanasan lantai.
Adakah pemanasan lantai membuatkan saya gembira?
Sedikit sebanyak.
Lantai yang hangat menjadikan hidup lebih bahagia.
Saya baru rasa…
tidak tenang sejak kebelakangan ini.
-Begitukah?
-Walaupun saya bujang…
Saya pergi dan membeli kek besar.
Anda boleh menikmati keseluruhan kek sendiri!
Ah, maaf.
Itu mungkin bukan maksud anda.
Bagaimana saya mencari kebahagiaan saya?
Esok, saya akan melihat
hartanah yang menarik.
Anda mungkin menemui sesuatu
sambil melihat tempat yang berbeza.
Mungkin juga apa yang anda anggap sebagai kebahagiaan.
Kemudian, saya akan serahkan kepada awak.
Okay.
INOKASHIRA APARTMENTS VIEWING
FOR MR. YOSHIDA
INOKASHIRA APARTMENTS
Hello.
-Ini adalah apartmen yang akan kita lihat.
-Betul.
Encik Yoshida.
-Encik Yoshida turut sama?
-Um…
-Adakah ini tempatnya?
-Ya.
Ia dipanggil Inokashira Apartments.
Tempat ini mungkin bukan
tempat yang sesuai untuk saya. Maaf.
Tunggu, kenapa?
-Ah!
-Eh…
Semua orang!
Selamat datang!
Ini tuan rumah, Cik Inokashira.
-Ini Encik Yoshida...
-Encik. Yoshida, gembira berkenalan dengan awak.
Begitu juga.
Saya Momose. Selamat berkenalan.
Ah, awak dari tempat parfait!
Ah, awak dari hari itu!
Terima kasih untuk hari itu.
-Anda kenal antara satu sama lain?
-Ya.
saya nampak.
Ada seorang lagi.
Dia orang ini.
Anda dari hari itu.
Hello.
Jadi, anda telah memutuskan untuk menjaga Hotaru?
Anda juga mengenali antara satu sama lain?
Dia ayah Kusunoki.
-Apa?
-Siapa Kusunoki?
Anda daripada pemerhati!
Pemerhatian apa? kenapa?
-Dia bersama polis.
-Apa?
-Ada kes?
-Hello.
Hello.
Saya harap kita boleh bercakap dengan betul hari ini.
Okay. Betul dengan cara ini, sila.
apa?
Ini tentang kes apa?
Intai?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Datang!
-Hello.
-Hah?
-Apa yang berlaku?
-Encik Hatano?
Genichi, adakah anda melakukan sesuatu?
Genichi Hatano.
Saya datang untuk mendengar apa yang anda mahu katakan.
Dan kerana anda semua nampaknya
mengenali satu sama lain,
bolehkah
saya bercakap dengan anda secara kolektif?
Saya Matsu dari Suginami Central Police,
Bahagian Keselamatan Komuniti.
Sejak beberapa hari lepas,
Saya telah melihat ke dalam Encik Hatano
dan orang sekelilingnya.
apa?
Cikgu Inokashira
dan Encik Sakuta,
saya sudah bercakap dengan mereka.
Anda tahu tentang ini?
ya.
Encik Hatano.
Anda berpura-pura
menjadi ayah Hotaru Kusunoki,
betul ke?
-Ya.
-Kusunoki baru berumur 15 tahun, bawah umur.
Memandangkan mungkin ada kes yang terlibat,
kami telah menyiasat.
Sekarang, bermula dari anda.
Tolong beritahu saya tentang hubungan anda
dengan Encik Hatano.
Nama saya Okabe.
Saya kawan Genichi.
dan ejen hartanah.
Nama saya Momose.
Bolehkah saya memberitahunya tentang itu?
Nah, ya.
Saya seorang perunding di agensi rakan kongsi.
Apa itu?
Ia adalah agensi perundingan perkahwinan
untuk golongan gay.
saya nampak.
Dan anda?
Tolong jujur.
Adakah wajar untuk mengatakannya juga?
tak mengapa.
Jika anda okay dengannya.
Nama saya Yoshida.
Eh…
Dia bekas teman lelaki saya,
dan dia adalah teman lelakinya sekarang.
-Tunggu, apa?
-Oh, saya nampak bagaimana keadaannya.
cinta segi tiga?
Adakah itu benar?
Kami sudah berpisah secara baik.
Jadi,
adakah anda tahu tentang
hubungan Encik Hatano dan Kusunoki?
Saya telah mendengar tentangnya secara ringkas.
Mereka benar-benar tidak terlibat dalam perkara ini.
Kenapa awak buat ini?
Saya minta dia.
Betul ke?
Dia tidak membuat anda berkata ini?
Saya bercakap untuk diri saya sendiri.
Adakah dia melakukan sesuatu yang anda tidak suka?
Dia menyediakan makan malam untuk saya tanpa bertanya,
membantu saya bersedia untuk ujian saya,
dan mengomel tentang saya pulang lewat.
Saya tidak suka perkara itu.
Walaupun ia semata-mata untuk kepentingan Hotaru,
ada cara lain untuk mengendalikannya, bukan?
Jadi, mengapa anda berpura-pura
menjadi ibu bapanya?
Adakah anda ingin mencuba membesarkan anak?
-Hah?
-Sebab kamu berdua…
tidak boleh mempunyai satu, ya?
Cikgu Matsu!
Saya minta maaf jika saya bertindak kasar,
tetapi apakah kebenarannya?
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti bahawa…
itu tidak berlaku.
Jadi, itu adalah niat anda, kemudian?
-Adakah itu perkara yang buruk?
-Apa?
Tidak kira
apa motif Encik Hatano.
Saya menghargai bantuannya.
Saya hanya gembira tentang itu.
Mungkin itu benar buat masa ini.
Tidak kira apa yang berlaku dari sini,
saya akan merasakan perkara yang sama. Saya pasti mengenainya.
Anda tidak boleh benar-benar tahu itu, bukan?
Eh, Genichi cuma campur tangan,
lelaki tua yang suka muzik.
saya setuju! Saku
mempunyai mata yang baik untuk lelaki,
dan dia bersama orang ini.
apa maksud awak?
satu…
Cinta dan revolusi!
-Hah?
-Saya fikir kenapa Encik Hatano dan yang lain
bertindak sebagai ibu bapanya
mungkin kerana cinta dan revolusi.
Apa itu?
Saya tidak pasti bagaimana untuk menerangkannya. emm…
cinta…
adalah seperti mencari seseorang
atau sesuatu yang anda ambil berat.
Dan memberontak terhadap orang yang mencuba
untuk mendorong anda ke sekeliling, atau masyarakat secara amnya,
dan kemudian menjadi bebas,
menjalani kehidupan seperti yang anda mahukan.
-Saya tidak begitu faham.
-Dalam apa jua keadaan,
kita hidup untuk cinta dan revolusi!
Perkara yang menarik untuk dikatakan!
Oh, tidak. Tolong berhenti.
Yang cool tu Dazai.
Cinta dan revolusi, ya?
CINTA DAN REVOLUSI
Adakah Encik Hatano akan ditangkap?
Jika benar apa yang dikatakan oleh semua orang di sini,
maka mungkin tidak.
Dia tidak melakukan apa-apa kesalahan
kepada awak, Hotaru.
Alhamdulillah…
Tetapi dia akan disoal siasat secara sukarela,
dan, sudah tentu, sekolah
dan pusat bimbingan kanak-kanak
akan diberitahu.
Kenapa begitu?
Saya baik-baik saja dengan ini,
dan begitu juga Encik Hatano dan Encik Sakuta.
Mereka baik dengannya.
Bagaimana jika anda jatuh sakit
pada masa hadapan?
Atau semasa peperiksaan, apabila anda perlu
mengisi dokumen penting?
Fikirkan secara realistik.
Sekarang, bergantung dengan betul
pada sistem yang ada
jauh lebih selamat dan lebih meyakinkan.
Ini supaya anda tidak menderita nanti.
Sila bergantung pada mereka.
Itulah sebab saya di sini.
satu…
ya?
Mari berpisah, Sakuta.
-Apa?
-Hah?
Saya cakap kalau awak cakap macam tu lagi,
saya memang akan putus, kan?
ya.
Anda okay dengan itu?
-Itu tidak boleh menjadi baik.
-Ya.
Itu tidak bagus.
Saya okay dengannya.
Sakuta…
Saya tidak mahu awak
bertanggungjawab di sekolah.
Saya juga tidak mahu anda
disoal siasat oleh polis.
Ini semua salah saya.
Tolong putus dengan saya.
Saya melakukan ini kerana saya mahu.
Sakuta dan saya…
adalah orang asing.
Kami belum berkahwin dan tidak boleh.
Jadi, tolong jangan sebut nama dia
kepada polis, sekolah, atau sesiapa sahaja.
Saya merayu awak!
-Nah...
-Sila!
satu…
Itu sahaja yang anda perlu tahu
untuk hari ini, betulkah saya?
-Ya.
-Kami akan minta maaf sekarang.
apa?
Hei!
Adakah ini salah saya?
-Masuk sahaja!
-Baiklah.
satu…
Saya berfikir
jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu.
Maaf, ini masalah kami.
-Baiklah.
-Terima kasih, walaupun.
-Apa?
-Hah?
Di sini. Saya akan memberikan anda ini,
jadi jangan beritahu sesiapa saya mencuri ini.
apa? Anda mencurinya?
Hah?
Saya fikir awak nampak saya.
apa? Hei!
Ah, awak tercicir sesuatu.
Hei!
Bolehkah kita menangguhkan tontonan
ke hari lain?
ya.
Anda tidak akan pergi?
Nah, saya mula ingin tahu.
Tentang Genichi dan Encik Sakuta?
Ia bukan begitu
Saya mahu mereka berdua berpisah.
Kalau begitu, saya tidak begitu faham dengan
Encik Hatano dan yang lain.
-Saya faham awak.
-Apa?
Oh,
Saya boleh mengaitkan kerana tidak memahami mereka.
Macam-macam orang datang kat aku.
Dengan itu, saya benar-benar maksudkan semua jenis.
Tetapi, itulah yang membuatkan
kerja saya menarik.
Saya akan ambil cuti sekarang.
-Bye.
Di sini anda pergi.
SLIP TEMPAHAN
-Sila tunggu sebentar.
-Baiklah.
-Adakah ini item yang anda tempah?
-Ya.
Apa khabar apartmen ini? Adakah anda suka?
Adakah anda tinggal di sini juga, Cik Inokashira?
Saya tinggal seorang, di belakang sini.
Tetapi anda tidak bersendirian, bukan?
awak betul.
Ia mungkin terlalu meriah
untuk benar-benar memanggilnya hidup bersendirian.
Orang yang belum berkahwin
dipanggil "bujang" kan?
Bujang atau kini tinggal bersendirian?
ya.
Saya sendiri juga.
Sama, saya juga!
Tetapi anda tidak benar-benar keseorangan.
Ya.
Saya mahu menyasarkannya juga.
saya?
Pastikan anda berdamai dengan betul.
Orang dewasa tak patut merajuk macam ni.
Maaf kerana menunggu.
Bolehkah anda memegang ini untuk saya?
Okay.
Nampak sedap!
Maaf, itu bertujuan untuk dibawa ke tempat lain.
Ke mana?
Tidakkah anda menantikannya?
Saya sudah mempunyai sesuatu yang lain
untuk ditunggu.
Lebih-lebih lagi daripada kek Krismas
atau makanan Tahun Baru.
Sesuatu yang sangat mengujakan.
Hei, tunggu!
diam!
Berapa lama awak nak ikut saya?
Itu mencuri! Ia satu jenayah!
Anda telah menjatuhkan ini!
-Ah, kembalikan itu!
-Hah?
Hei!
Anda akan ditangkap!
apa?
Orang akan menganggap anda seorang yang jahat!
Batu akan dilemparkan kepada anda
daripada orang sekeliling anda.
Siapa peduli tentang itu!
Saya melakukan sesuatu dengan cara saya!
Oh, hey!
-Tempat apa ini?
-Ini adalah kemudahan
tempat saya dibesarkan sehingga sekolah menengah.
RUMAH KANAK-KANAK: RUMAH HOSHINOOKA
Jika anda mahu,
sila kongsi ini dengan semua orang.
-Adakah anda pasti? Terima kasih.
-Sudah tentu.
Mereka akan menyukainya!
Dan mereka?
Biar saya perkenalkan mereka.
Kanata dan Micchan sedang bergaduh!
-Yume menumpahkan jusnya!
-Tidak lagi…
Maaf, boleh tunggu sebentar?
-Kami akan kembali lain kali kemudian.
-Oh, tetapi…
Saya datang untuk memberi anda kek ini.
Maaf tentang ini.
Nanti jumpa lagi
bila dah tak kelam kabut sangat.
-Ya.
-Saya minta maaf.
Hei, Kanata.
-Ayuh sekarang. Kembalikan itu.
-Kembalikan!
-Ia milik saya!
-Tidak…
Saya akan cuba menyanyi.
Saya, saya mempunyai impian
Mimpi awak dan saya
Kami terbang tinggi di atas
Kami melayang di atas laut
Berkatilah aku, berkatilah aku dengan sayap
Bagi saya, sangat ingin terbang
Sayap putih yang berharga ini
Akan membawa saya melambung tinggi
Kepada matahari yang menerangi hari
Kepada awan yang hanyut
Barulah saya akan bebas
Melepasi lampu bandar dan jerebu
Melalui pokok musim luruh yang menyala
Di langit saya benar-benar bebas
Hanya awak dan saya
Ini adalah lagu yang semua orang nyanyikan untuk saya
apabila saya meninggalkan kemudahan ini.
Anda berkata ia akan membantu saya memahami
perasaan saya jika saya menyanyi, Hatano.
Bagaimana perasaan anda?
saya teruja.
Teruja?
Kehidupan di kemudahan itu meriah,
dan semua orang akur.
Kami bukan keluarga,
tetapi rasanya kami benar-benar keluarga.
Namun, mengikut peraturan pada masa itu,
kami terpaksa pergi
sebaik sahaja kami tamat sekolah menengah.
Apabila saya pergi, saya menangis keluar.
Itulah betapa saya suka…
tempat ini.
Jadi, saya fikir itu suatu hari nanti
Saya ingin membuat rumah seperti ini sendiri.
Saya tahu ia akan menjadi sukar kerana saya gay.
Tetapi walaupun begitu…
Anda tahu, sejujurnya,
saya agak…
terharu…
bila awak kata jom beli rumah
dan jadikan "pengapit" kita.
Sekarang pun,
hakikat bahawa anda serius
cuba untuk membeli rumah
membuat saya gembira.
Lebih daripada yang pernah saya alami
tentang sebarang tempahan lain.
Saya sangat menantikannya!
saya minta maaf.
Saya tidak akan berkata apa-apa
seperti "jom putus" lagi.
Jom beli…
rumah untuk kita berdua!
apa yang awak nak?
Untuk mendamaikan.
Tidak, saya tidak mahu melakukannya di sini.
Tiada siapa yang memerhati.
Ada sesuatu yang saya mahu awak lihat.
Apa itu?
-Saya akan datang ke bilik anda kemudian.
-Baiklah.
Saya tertanya-tanya apa itu…
Siapa tahu?
Apa itu?
"Saya langsung tidak faham
kamu berdua,
tetapi ia sangat menarik.
Jadi, sila berbaik-baik antara satu sama lain.”
Ia dari Cikgu Matsu.
apa?
Um, bagaimana dengan menulis sesuatu seperti ini
dalam kontrak yang dinotari?
-Apa?
- "Walaupun kita tidak memahami antara satu sama lain,
mari kita nikmatinya…
dan bergaul."
Okay.
Selepas nada bip,
sila tinggalkan nama dan mesej anda.
Hello.
Ibu, rasa apa?
IBU
Saya cuba membuat gitar daripada kadbod…
tetapi ternyata pelik.
Saya pun tak pasti sama ada itu gitar atau tidak.
Acar NARA
Perkara yang antara
gitar dan bukan gitar.
keluarga dan bukan keluarga.
Perkara yang antara
ibu bapa dan bukan ibu bapa.
Terdapat begitu banyak perkara tanpa nama.
Di sana kita pergi!
Tinggal satu lagi.
Saitama, AICHI, Fukushima…
Tetapi perkara-perkara itu
boleh jadi sama penting dengan yang
ada nama kan?
PARTI B & C AKAN MENYOKONG IMPIAN PARTI A
ibu--
Masa rakaman telah tamat.
Sila pulang segera…
Adakah saya
ambil gambar untuk awak?
-Apa?
-Di sana.
Katakan keju!
terima kasih.
-Ini anda pergi!
-Terima kasih.
Itu kelakar.
apa?
Hah?
CENDERAHATI NARA, KEROPOK RUSA
Anda berjaya?
ya.
-Bolehkah saya memainkannya?
-Ya.
Anda seorang yang genius.
Ya.
Ia benar-benar kelihatan seperti gitar!
memang comel.
Adakah ini benar-benar
kali pertama anda membuatnya?
ya. Walaupun saya berada
di pusat bimbingan kanak-kanak,
Saya mahu menjadi seorang yang membuat gitar.
Ya, anda pasti boleh! Saya tahu awak boleh.
Anda telah membuat sesuatu yang menakjubkan ini.
Tunggu, adakah anda tentukan sendiri bentuknya?
-Ya. Juga...
-Hei.
semua orang menariknya juga.
-Anda mempunyai bakat untuk ini.
-Hei, saya berkata!
Ada arnab.
Ia telah hilang!
30 juta yen…
apa?
CHASU, CHAN
Terjemahan sarikata oleh: Jeffery